я
ты
он
мы
вы
они
этот, это
тот, то
здесь, тут
там
кто
что
где
когда
как
не
весь, вся, всё, все
многий, многочисленный
несколько
малый, немногий
другой, иной
один
два
три
четыре
пять
большой, великий
длинный, долгий, высокий
широкий
толстый
тяжёлый
маленький
короткий, краткий, низкорослый
узкий
тонкий
женщина
мужчина
человек
ребёнок, дитя
жена
муж
мать
отец
зверь, животное
рыба
птица
собака
вошь
змея
червь
дерево
лес
палка
фрукт
семя, семена
лист
корень
кора
цветок
трава
верёвка
кожа
мясо
кровь
кость
жир
яйцо
рог
хвост
перо (пишущая принадлежность)
волосы
голова
ухо
глаз
нос
рот
00:05:22,900 --> 00:05:27,200
зуб
язык (наречие, говор)
ноготь
стопа
нога
колено
рука
крыло
живот, брюхо
внутренности, кишки
шея
спина
грудь
сердце
печень
пить
есть, кушать
кусать
сосать
плевать
рвать, блевать
бить, ударять
дышать
смеяться